Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Diese Zahlen sind Wahnsinn!
Nein! Das steigt mir zu Kopf.
7 % Ihrer Follower
überlappen
mit Lin Anrans.
Habe es.
Und 40 % stammten von
ihre Fangemeinde.
Dankeschön
das Management und Anran!
Ja.
Dank
Auch Frau Qian!
Warte,
Noch etwas.
Sicher.
Ihre Boni sind
Verdreifacht sich diesen Monat!
Werde nicht übermütig!
Jungs,
Mach weiter so!
Ja!
Na dann, Party machen!
Danke schön!
Verdreifachen!
Ihr seid alle schrecklich, hört auf!
Mal sehen...
eins zwei drei...
fünf Nullen!
1,6 Millionen Follower!
Na los,
Belohnungen!
Alle haben diese Punkte getroffen
Shopping-Apps
Alles meine Schuld!
Wow!
Es läuft auf Ran!
Zweitausend-Grenze
Leute, kommt schon!
Du bist der Beste!
Xiaohe,
Ist das noch nicht behoben?
Habe ich vergessen.
Haben Sie es vergessen?
Ich bin also unwichtig...
Du bist also auch mit mir fertig?
Du bist
Hörst du mich auch nicht mehr?
Kannst mich wohl auch nicht ausstehen, was?
Nichts, was ich sage
Spielt keine Rolle mehr...
Jeder ist
über mich...
Niemand
will mich in seiner Nähe haben...
Niemand hört zu...
Das interessiert niemanden.
über meine Gefühle...
Niemand...
Anran,
Vielleicht ist es Zeit für Ihre Medikamente?
Herr Fu,
Du hast es gestern Abend gerockt!
deshalb
Lady Wans
an Bord!
Alle im Risikokapitalbereich
über "Dr. Fu!"
Die Finanzierung sieht vielversprechend aus!
Herr Fu, Herr Li,
Du hast es echt drauf!
Aus dem Park!
Naja, ich kaum
Hat nichts getan.
Er hat die ganze schwere Arbeit erledigt.
Er ist der wahre MVP!
Da ist
Ein weiteres Juwel
über Sie, Herr Fu.
Bescheidenheit!
Ich habe einen
Investorentreffen
heute Abend.
Begleiten Sie uns!
Bringt die Damen mit!
sorgt für einen reibungslosen Ablauf ohne Drama.
Ich glaube, ich lasse es aus.
Nicht mein Ding.
Außerdem habe ich heute Abend noch Pläne.
Na los!
Er ist in letzter Zeit völlig überlastet.
Meine Frau und ich sind dabei!
Super! Nur zur Info:
Alle Augen werden auf dich gerichtet sein!
Wenn das alles ist,
Ich sollte los.
Viel Spaß!
Warum die Eile?
Habe Sachen zu Hause.
Sie!
Daoqi!
Ich werde ein bisschen netzwerken.
Aber sicher.
Hier!
Wein!
[Wir stellen Ihnen Herrn Li vor.]
[Finanzexperte]
Danke.
[Hallo.]
[Und Herr Jiang, globaler Finanzguru.]
[Hallo, Herr Jiang.]
[Ein Toast!]
Frau Li, richtig?
Ja, Cheng Man.
Hallo!
Ich bin die Frau von Xing Kai.
Er schwärmt von
Dein Mann.
Hier treffen wir uns
einige Freunde.
Danke.
Hier.
Damen,
Lernen Sie Frau Li kennen.
Cheng Mann. Sitzen!
Hallo!
Einführen,
Das ist Frau Huang.
Frau Liu,
Frau Wen und Frau Chen.
Begleiten Sie uns!
Schön, Sie kennenzulernen.
Willkommen an Bord!
Prost!
Also, was waren wir?
Um
Herr Wang und
sein
junger Verlobter?
Auf keinen Fall!
Hast du das letzte weggeworfen?
Jawohl.
Das nenne ich schnell.
Dieser Ort
wäre ideal.
Wir sollten erwerben
die gesamte Etage!
Ja, definitiv.
Rechts?
Sicher.
Man muss mithalten
Schönheitsroutinen, meine Damen.
Hat das jemand überprüft?
Das Spa, von dem ich gesprochen habe?
Ja,
war es aber nicht
Ich war überwältigt.
Die Öle sind allerdings erstklassig.
Wirklich?
Lasst uns dort einen Mädels-Tag veranstalten!
Bist du dabei?
Ja.
Was ist sonst noch gut?
Erzählt es uns!
Das haben sie im Griff.
neue Faszienbehandlung...
Entschuldigt bitte, meine Damen.
Kein Problem.
Zu dieser Behandlung...
Ja.
[Weißt du was?]
[Mein Partner]
[sieht super jung aus]
[Aber er ist 38!]
[Ja?]
[Tolle Gene.]
Die deiner Frau
den älteren, richtig?
Ja! Das sagen sie.
Heiraten in eine ältere Generation bringt Glück.
Ich muss ja im Glück schwimmen!
Ja?
Was für ein Glück!
Witziger Typ!
Ja.
[Sie ist fantastisch für mich.]
[Auf dein/e]
[Glücksstern!]
[Cool.]
Entschuldigen Sie, Herr Xing.
Ich komme gleich wieder!
Klar, mach es schnell.
Schatz, Schatz!
Warum
Sich rausschleichen?
Gerade geschlagen.
Außerdem,
Alles in Ordnung
Ich bin da alleine unterwegs...
Du brauchst mich hier eigentlich nicht.
Na los jetzt!
Herr Xing hat gerade vorgestellt
einige Investoren
man hat
Verbindungen nach Hongkong.
Ich würde mich freuen, wenn du sie kennenlernen würdest.
Na los.
Passieren.
Erledigt mit dem
Netzwerkspiel.
Es ist anstrengend.
Viel Spaß da ​​drin!
Du bist verrückt?
Tut mir leid, dass ich dich versetzt habe
Dort hinten...
Gar nicht.
So läuft das eben.
Männer unterhalten sich über die Arbeit.
Damenklatsch.
Einfach überrascht
Ich freue mich darauf, dich zu sehen
Sich unter die Leute mischen wie ein Profi.
Ich wusste es nie
Du hattest es in dir.
Ehrlich.
Jetzt,
Nicht mein Fall.
Ich spiele einfach mit.
Mit Yudong
sich aus dem Staub machen
Irgendjemand musste es ja tun...
Sie brauchen dich dort drin.
Komm zurück.
Na los.
Hey, falls du unterwegs bist,
- Ich werde...
- Daoqi!
Ich werde mich einfach verabschieden...
Herr Jiang möchte ein Wort mit uns wechseln.
Jetzt!
Okay, ich komme!
Na los!
OK.
Fortfahren.
Lass mich einfach
Damit wäre das Thema erledigt...
Geh nach Hause.
Ich mache schnell...
Es dauert nicht mehr lange!
Geht's dir jetzt besser, Kumpel?
Das ist in Ordnung!
Das ist in Ordnung...
Niemand kümmert sich um dich, was?
Auch um mich kümmert sich niemand.
Ich werde mich selbst abtrocknen.
Das ist besser, oder?
Ich hatte nicht vor, vorbeizukommen.
Du bist mir gerade eingefallen.
Wollen wir Freunde sein?
Du brauchst einen Namen...
Diese Lippenbewegungen
Das wird dein Name sein.
Hey,
Kopf hoch,
Platziere deine Leinwand
im Hühnerstall.
Der Wind frischt auf.
Es sieht nach Regen aus.
OK.
Tschüss.
Wahnsinn, oder?
Letztes Mal haben wir
sahen sich
war rund um den Globus,
Nun sind wir hier.
Völlig.
Dann machte ich Opernauftritte.
Ich stecke im Bankwesen fest...
Cool.
Ja.
Wie ein seltsamer Traum.
Warum bist du zurück?
Ich habe einen Galerievertrag bekommen.
Demnächst eine kleine Show.
Wow, ein echter Künstler!
Jetzt mit Galerieangeboten!
Nur so zum Spaß.
Gut gemacht!
Nun ja... Sie wissen schon,
Nachdem Ge Kaiyang gegangen war,
Der Opernclub ist so gut wie ausgestorben.
Niemand
Ich spürte es nicht mehr.
Schade.
Das ist schon okay, sowas passiert.
Redet ihr noch miteinander?
Seit Ihrer Rückkehr?
Ähm... als ich zurückkam,
in Kontakt geblieben
für eine Weile
Dann wurde das Leben hektisch...
Einfach beschäftigt, was?
Hast du Hunger?
Wir können das aufholen
beim Mittagessen.
Ist das Ihr besonderer Ort?
Isst du noch?
Ja.
Na gut.
Ich lade alles auf, komme aber nicht dazu
Ich werde später hier essen.
Aufleuchten,
Malatang gibt es überall.
Dieser hier ist etwas Besonderes.
Lustig,
Du bist mehr verärgert über
Ich vermisse diesen Ort
als
bestimmte Leute.
Welche Leute?
Kaiyang, ganz klar.
Ich verstehe das schon.
Er wirkt unzuverlässig.
Nimmt nicht ab
Geisterbilder,
Das tue ich wirklich.
Aber Folgendes ist der Punkt:
Er saß im Gefängnis.
für einen halben Monat
weil jemand
Versteck ihn.
Was?
Was ist los?
Bestellung ist fertig!
Danke.
Genießen.
Das war's im Großen und Ganzen.
Jemand
Sie haben ihn schlecht behandelt.
Erinnert ihr euch an unsere Operntage?
Zurück in Kanada?
Wir waren keine Profis.
aber er war
so optimistisch.
Ich komme hierher zurück...
Das Leben warf ihn immer wieder um.
Er ist jetzt anders.
In den letzten Monaten
Er hat sich mit Dingen auseinandergesetzt
die meisten Leute
niemals gegenüberstehen:
Eltern im Gefängnis
Familie wird distanziert
den Verlust von Angehörigen
festgenommen werden...
Ehrlich gesagt, diese
gewaltige Veränderungen
haben ihn gekostet
mehr als nur sein Lebensstil.
Was mir am meisten Sorgen bereitet, ist
Er verlor das Vertrauen in sich selbst.
und die Fähigkeit zu vertrauen.
Er glaubt nicht
er hat es verdient
Glück
oder Freundschaft nicht mehr.
Angst vor Kontakten
Ich habe Angst, andere zu enttäuschen.
Wirklich,
Am meisten Angst hat er vor
Ich habe dich enttäuscht.
Deshalb hält er Abstand.
Hör zu, Xinying
was meinen Sie
so vieles mehr
Ihm mehr als jedem anderen.
Wenn das stimmt,
Warum will er sich mir nicht stellen?
[Hey,]
[Hören,]
[Das solltest du wirklich]
[herauskommen]
[und trifft Lu Xinying.]
[Bedanke dich wenigstens gebührend bei ihr.]
Hast du eine Powerbank?
Spiel das.
Wie kannst du es wagen!
Arschloch!
Hast du dich schon entschieden?
Pfui,
Hühnerscheiße.
Sir, Sir!
Wollen Sie einen Blick in unsere Broschüren werfen?
Interesse an Nordamerika
oder Europa?
Bitte überprüfen Sie Folgendes:
unsere Berater
kann Sie durch
Alles später.
Möchten Sie?
Zum Anmelden?
Ich bin hier für
Lu Xinying.
Fressen!
Du, weniger; du, mehr.
Na los.
Na los, du kleiner Teufel!
Ich bin abgestürzt mit
die Lemuren letzte Nacht
Ich hatte einen schlimmen Traum.
Wie haben Sie geschlafen?
Ich schaue mal bei Oma vorbei.
Zurück in den Schlaf.
Heute bin ich nicht müde.
Habe gestern Abend auf der Arbeit gefaulenzt.
Ich werde mit Fran sprechen.
Es geriet in den Regen.
Das ist
genau der vom Regen gesegnete Look, den ich mir gewünscht hatte.
Hat Happy mitgenommen?
Ja, sonst würde er platzen.
Wurden die Tauben gefüttert?
Ja. Wir konnten sie nicht verhungern lassen.
Die ganze Nacht wach
Und immer noch Mikromanagement?
Regen letzte Nacht
Ich habe einen Lemur völlig aufgeregt.
Ich schlief ein
ihm Gesellschaft leisten.
Faulenzen war eine kluge Entscheidung.
Weiß ich nicht.
Warum ich dort abgestürzt bin.
Vielleicht komme ich einfach nicht mit Leuten klar.
Tiere geben mir ein Gefühl der Geborgenheit.
Ich hatte diesen Traum.
Das hat mich zum Nachdenken gebracht:
wird getroffen von
alles, was nur schiefgehen kann
Eine Art seltsames Wunder?
Schau, Aufgeben ist
Der einfache Ausweg.
Das liegt in der menschlichen Natur.
Das Wichtigste ist
Vorwärtsgehen und positiv bleiben.
Weißt du was,
Ich habe Xinying neulich gesehen.
Sie wartet auf
Sie können sich an uns wenden.
Ich schicke dir ihre Adresse per SMS.
Geh zu ihr.
Wenn Sie sich unsicher sind,
vielleicht konsultieren
deine pelzigen Freunde?
Aufhören mit
die urteilenden Augen.
Ich habe sie besucht.
Müssen Sie handeln?
So voreingenommen?
Ich stand ewig draußen.
Ich schwöre, ich war dabei.
Glaubst du mir nicht?
Okay, jetzt mal Klartext.
Ich habe Mist gebaut.
Das habe ich wirklich getan.
Dieses Schwert war
kaum ein Haar
von meinem Hals.
Wenn ich
eine zweite Chance,
Ich würde ihr sagen, wie leid es mir tut.
Ich habe es total vermasselt.
Wir sehen uns später.
Muss ich mir ansehen
noch ein Kumpel.
Moment mal!
schnell!
Entschuldigung, Sir.
Ich bringe nur ein Telefon vorbei
für meinen Freund.
Geschlossen,
Kannst du es denn nicht erkennen?
Ja ja,
Er hat Nachtschicht.
Schnelle Abgabe?
Für wen bist du hier?
Ge Kaiyang.
Wer bist du?
Sein Freund.
Er hat Freunde?
Ja!
Vergiss es. Geschlossen.
Nach Hause gehen.
Hey,
Komm schon,
Kann ich einfach
Hier warten?
Hast du gegessen?
Ich habe mir etwas zu essen besorgt.
und Getränke zum Teilen.
Stoppen,
Das funktioniert bei mir nicht.
Schau mal.
Vielleicht gefällt mir, was ich bekommen habe...
Niemals aufgeben, was?
Wie wäre es mit einem Getränk?
Ich muss zugeben,
Dieser Wein ist seltsam
Aber man gewöhnt sich daran.
Oh,
Du kennst dich aus!
Ich kenne mich nicht besonders gut mit Wein aus.
Nächstes Mal,
Ich bringe etwas Maotai mit.
Nein, das ist
zu schick für mich.
Na los,
nur eine Geste.
Weißt du,
von allen jungen Männern, die ich getroffen habe,
Du bist eigentlich in Ordnung.
Wirklich?
Danke.
Ich mag es wirklich sehr
Ich freue mich darauf, mit dir Zeit zu verbringen.
Prost!
Nur zu!
Ich muss arbeiten.
Was ist los?
Das ist
Alles neu für mich.
Gar nicht schlecht, oder?
Ja,
obwohl ich es nicht weiß
Was die Hälfte dieses Zeugs ist.
Komm mich besuchen
seit wir uns kennenlernen.
Klar, ich werde
Schau doch mal vorbei.
Cool.
Ich habe ein paar Leckereien für dich.
Bin ich einfach nur lästig?
Völlig wertlos?
Warum nimmst du dein Handy nicht mit?
Ich habe es zu Hause gelassen.
Dieser Ort ist nicht
sogar vor der Kamera
Aber du hast es gefunden.
Wie bist du hier reingekommen?
Haustür
wie.
Der Wachmann und ich
sind jetzt Freunde.
wie eine Familie.
Du bist gut.
Also, hast du sie gesehen?
Alter...
Warum hast du dir die Mühe gemacht?
Zeit verbringen
mit...
Ist der Hack dieses hässliche Ding?
Aufleuchten.
Fröhliche Töpfchenzeit!
Er geht
bergab.
Kann ich nicht behalten
Verstecken bei Tieren.
Wir müssen ihm helfen.
Glücklich,
Das ist das Richtige.
Das ist zu tun, nicht wahr?
Wird es funktionieren?
Hey, sag doch was!
Du bist genauso unentschlossen.
wie er.
Blinzeln bedeutet Ja.
Selbstverständlich, ich folge Ihrem Plan!
Du wirst die Hitze aushalten.
Wenn es schiefgeht, okay?
Das ist beruhigend.
Gib mir Pfote, Kumpel!
Na los!
Was führt Sie hierher?
Ich habe wie alle anderen auch einen Strafzettel bekommen.
Aus Tai Fung, nicht vergessen?
Ich habe es in Kanada gegessen.
Es ist fantastisch.
Probier es aus, schmeckt genauso.
Sie haben 198 Eintritt bezahlt.
nur um
Könnten Sie Brötchen liefern?
Isst du oder nicht? Sie schließen.
Ich werde rausgeworfen.
mit den Brötchen bald.
Ich bin buchstäblich von oben bis unten mit Scheiße bedeckt.
Die kann man hier drinnen nicht essen.
Verschwende kein Geld
so wie ich es früher getan habe.
Großartig,
Ich versuche nett zu sein.
und eine Finanzvorlesung besuchen.
Verfüttere sie an deine Freunde.
Du scheinst kurz davor zu stehen.
Sich beleidigt fühlen?
Erfahren Sie, warum Tiere
sind einfacher als Menschen?
Ganz nach deinem Geschmack.
Was für ein genialer Ort!
Das wäre episch für
meine Ausstellung!
Erinnere dich an diesen Regentag
Ich habe hier meine Zeit verbracht?
Ich bin hier eingeschlafen.
Ich schaue nur mal kurz vorbei.
Runter!
Was soll das Outfit?
Für meinen neuen Job.
Sieht schick aus!
Stimmt's? Besser als du.
Wie geht es meinem
Neues Büro?
Du nimmst diesen Job wirklich an?
Aber sicher! Perfekte Einrichtung.
Vögel studieren,
Lass dich inspirieren,
Geld verdienen. Eine Win-Win-Win-Situation.
Brauchen Sie Geld?
Alter, jeder braucht Geld.
Hey Kumpel,
Wasser ist für unsere gefiederten Freunde.
OK?
Seid nett zu ihnen.
und sie werden
schöner Rücken,
Ja?
Danke!
Ja, ja.
Verzeihung.
Das wäre allerdings knifflig...
Ich weiß nicht, ob...
Entschuldigen Sie, Fräulein,
ist das Ihr Kind?
Ja ja.
Könnten Sie ihn beobachten?
Wir schließen demnächst.
In Ordnung, Herr Lin,
Ich rufe Sie in zehn Minuten an.
Ich habe hier etwas.
Das tut mir leid.
Jiayi, lass das.
Lass uns gehen!
Leg das weg!
Es ist schmutzig. Los geht's.
Tschüss!
Ich bin dann mal weg.
Viel Spaß bei der Nachtschicht, Frieden!
Hey,
der Vorgesetzte und ich
sind jetzt eng.
Brauchen Sie etwas?
Ich habe
Verbindungen jetzt.
Ihre akademischen Leistungen
Sieht gut aus.
Aber in Anbetracht Ihres Alters,
Ich würde vorschlagen
Ich bleibe hier
noch eine Weile
um zu stärken
Die Grundlagen.
Kein Grund zur Eile.
[Wasser.]
[Da haben Sie recht.]
[Vielleicht Grundlagen des Bauwesens]
[ist entscheidend.]
[Danke]
[für den Rat.]
Das war nicht nötig.
Hol mich ab.
Keine Sorge.
Der Stift kann manchmal abrutschen.
Ich war ganz in der Nähe.
In Ordnung.
Vielleicht
Ich bin zu lässig
für Ihre Show?
Wir sind gleich angezogen.
Lass die Handtasche einfach da.
Na los!
Das Outfit ist unwichtig.
Die Kunst ist.
Großer Künstler
mit einer Late-Night-Show,
Immer noch kanadische Zeit?
Kunstausstellungen sind nicht
nur für die Tagesstunden,
Du weisst?
Ich hatte keine Ahnung.
Bitteschön.
Kostenlose Bildung schlägt wieder zu!
Werden Sie schläfrig?
Nein, ich bin hellwach.
Ja.
Das sollte es auch sein.
Danke!
Ihre Sendung
im Zoo?
Das bringt dich aus dem Konzept, was?
Einen Moment bitte.
Jemand ist hinter dir her.
Geh nirgendwo hin.
Hallo!
Hat Fran dich geschickt?
Ah, Fran hat dich auch mitgebracht.
Na, dann komm herein,
Ich habe den ganzen Laden
für uns selbst.